Wei.
Dieser Ort ist so schön.
Trotzdem.
Diese.
Dies wird von nun an Ihr Zuhause sein.
Egal, wie hart das Leben wird, irgendwann wird es besser.
Aber wenn ihr Schwestern getrennt seid,
Es wird schwierig sein, wieder zusammenzukommen.
Da du hier bei mir bleibst,
Auch Ihre Erkrankung kann ich behandeln.
Dr. A. S. Sie.
Ihre große Freundlichkeit.
Yezi und ich könnten es Ihnen in unserem Leben nie zurückzahlen.
Komm her, Yezi.
Das habe ich dir schon gesagt.
In meinem Haus knien wir nicht.
Kommen.
Schwester sagte
Wenn du uns nicht niederknien lässt, sollten wir dir einen Kuss geben.
Geh jetzt spielen.
Fassen Sie das nicht an.
Komm her.
Wenn Officer Li das sieht,
er wird uns bestimmt ausschimpfen.
Dr. A. S. Sie.
Su Li ist unkompliziert.
Es ist schwer, bestimmte Dinge in sich hineinzufressen.
Dieser Offizier Li
und der Herr des Chen-Haushalts
sind keine guten Menschen.
Je mitfühlender Sie sind,
desto wahrscheinlicher ist es, dass sie Ihnen Schaden zufügen.
Ich kenne meine Grenzen.
Sie kommen nicht aus der Stadt, also wissen Sie es nicht.
Die Stadt Chang'an war
von ihnen an die Familie An verkauft.
Zu Lebzeiten meines Vaters war er stellvertretender Kommissar der Präfektur Jingzhao.
Aus Wut verfluchte er sie wegen Verrats,
und Präfekt Wei Cheng
ließ ihn zu Tode prügeln.
Dieser Meister Chen
und Präfekt Wei sind aus demselben Holz geschnitzt.
Keiner von ihnen war anständig.
Befolgen Sie meinen Rat.
Gehen Sie nicht mehr zum Haushalt der Chens.
Ein kleiner Fehler und Sie könnten Ihr Leben verlieren.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin schon einmal gestorben.
Ich habe keine Angst.
Andere.
Ich habe versagt.
Kümmern Sie sich gut um Ihre Wunden.
Überlassen Sie den Rest mir.
NEIN.
Sie können nicht zur Zhaixing-Halle gehen.
Offizier Li.
Fühlt sich Miss Pang nicht wohl?
Als Antwort auf Offizier Li:
Das Wetter wurde plötzlich kalt.
Schwester Pang hat sich letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
Sie leidet jetzt an einer Erkältung.
Sie sagt, sie habe Kopfschmerzen.
Und Beschwerden in der Brust.
Was sollen wir tun?
Es ist nur eine leichte Erkältung.
Vielen Dank für Ihre Besorgnis, Officer Li.
Fräulein Pang.
Warst du beim Arzt?
Wissen Sie, wo Doktor Nongyu jetzt ist?
Sie ist in die Berge gegangen, um Kräuter zu sammeln. Sie ist nicht zu Hause.
Bitte machen Sie sich die Mühe, eine andere Klinik aufzusuchen, Miss Pang.
Officer Li wird sie begleiten.
Qi hat die Stadt erfolgreich verlassen.
Ich muss Ihnen für Ihre Hilfe danken.
Qi ist ein guter Mensch.
Ich kann Ihnen auch dabei helfen, die Stadt zu verlassen.
Was?
Ohne Einfluss auf mich zu haben,
Sie drohen schon?
Es handelt sich nicht um eine Drohung, sondern um einen Ratschlag.
Der Haushalt der Chens ist eine Wolfshöhle.
Es ist gefährlicher, als Sie sich vorstellen.
Solange noch Zeit ist,
Verlasse die Stadt schnell.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Officer Li,
aber ich habe mich letztes Mal klar ausgedrückt.
Du bist nur eine gebrechliche Frau,
ganz allein.
Selbst mit all Ihrem Verstand und Ihren Fähigkeiten,
wie können Sie diese
Mächtige Menschen, die ihre Autorität missbrauchen?
Du bist nur ein treibendes Unkraut.
Warum davon träumen, den Himmel zu erreichen?
Was bist du dann?
Ein treibendes Unkraut?
Oder einer dieser mächtigen Autoritätsmissbraucher?
Oder vielleicht ihr Untergebener oder Schoßhund?
Der Besitzer des Kräuterladens ist Ihr Betreuer.
Bitte treten Sie ein, verehrte Gäste.
Bei so vielen Kräuterläden in Chang'an,
du hast mich speziell dazu gebracht
Jimin-Kräuterladen im Bezirk Anye.
Gleich außerhalb liegt die Zhuque Gate Street.
Westen verbindet sich mit dem Yanping-Tor,
südlich zum Mingde-Tor.
Einfacher Zugang zu den Märkten im Osten und Westen,
bequem für kommen und gehen,
einfaches Ein- und Aussteigen -
ein perfekter Ort für verdeckte Operationen.
Das Geschäft läuft schleppend,
Dennoch sind die Preise höher als bei der Konkurrenz.
Der Eigentümer ist offensichtlich nicht geschäftsfreudig.
Doch seltsamerweise
sie können sich diese teure Miete leisten.
Sie können sich diese teure Miete leisten.
In der Nacht, in der wir Qi bei der Flucht halfen,
Ich habe jemanden erkannt.
Trotz des schwarzen Tuchs, das ihr Gesicht bedeckt,
An einem von ihnen erkannte ich noch immer den einzigartigen Kräuterduft.
Du!
Ich hatte recht.
Im Gegensatz zu Officer Li werde ich nicht so höflich sein.
Wenn Sie mich weiterhin belästigen,
Ich werde Ihre Aktivitäten aufdecken.
Du!
Was? Offizier Li,
habe ich dein Geheimnis entdeckt?
Wollen Sie mich zum Schweigen bringen?
Dieses abgelegene Gebiet
ist in der Tat ein guter Ort, um zu töten und Leichen zu verstecken.
Lass mich dir sagen,
drängen Sie mich nicht zu weit.
Offizier Li scheint vergessen zu haben
was ist letztes Mal passiert
als du mir so nahe gekommen bist.
Die giftigen Teile meines Körpers sind nicht auf einen einzigen Bereich beschränkt.
Lord Wei lädt Sie zum Tee in seine Residenz ein.
Zur Hölle mit deinem Tee!
Lauf nicht weg!
Beeil dich da hinten!
Verfolge ihn! Schnell!
Bleiben Sie stehen!
Lauf nicht weg!
Stoppen!
Hinter ihnen her!
Lauf nicht weg!
Verfolgungsjagd!
Stoppen!
Beeil dich!
Li Ling,
komm mit mir.
Beeil dich, ihnen nachzufolgen!
Ja.
Lass sie nicht entkommen!
Bleiben Sie stehen!
Lauf nicht weg!
Lass uns gehen.
Warum steht ihr alle da? Sucht!
Hier ist nichts.
Wo sind sie hin?
Wozu seid ihr alle gut? Überall suchen!
Wie war es?
War es aufregend, den Hügel hinunterzurollen?
Wie kannst du das überhaupt fragen?
Es tut höllisch weh.
Ich dachte, ich würde hier sterben.
Nun, das ist immer noch eine Möglichkeit.
Wie wär's, wenn ich dich da rausschiebe?
Nein, nein, nein, nein!
Herr Li, ein Gentleman nutzt das Unglück anderer nicht aus.
Wenn ich ein Gentleman wäre ...
Was bist du dann?
Ich bin ein Schurke.
Sprechen Sie lauter. Ich kann Sie nicht hören.
Ich sagte, ich bin ein Schurke! Jetzt glücklich?
Das trifft es schon eher.
Wie wäre es hier?
Haben Sie etwas gefunden?
Hier ist nichts.
Was ist mit Ihrer Seite?
Nichts.
Gar nichts.
Herr Wang,
wir sollten uns zurückziehen.
Die Wachen der Familie Chen werden bald hier sein.
Ja, was sollen wir tun?
Ein Haufen nutzloser Idioten.
Herr Wang,
lass uns gehen!
Master,
sie ist hier.
Kommen.
Lassen Sie mich sehen.
Bist du verletzt?
Dank Ihres Schutzes,
Mir geht es gut.
Danke an Officer Li für sein rechtzeitiges Eintreffen.
Ansonsten,
meine Schönheit hätte gelitten.
Rechts?
Als Antwort, Sir,
das ist lediglich meine Pflicht.
Nongyu,
Weis Leute
kam heute für dich.
Was hat Wang Cong zu Ihnen gesagt?
Und was hast du ihm gesagt?
Was haben wir gesagt?
Also...
Sprechen.
Ich sagte Wang Cong
obwohl ich nur eine bescheidene Ärztin bin,
Ich bin in den Haushalt der Chens eingetreten.
Das macht mich zu Ihrer Person.
Ganz zu schweigen davon, zum Tee in Weis Villa zu gehen,
sogar meine alltäglichen Worte und Taten
müssen Ihre Interessen priorisieren.
Nur dann kann ich Ihre große Freundlichkeit erwidern.
Schön zu hören, aber nicht die Wahrheit.
Was genau hat er zu Ihnen gesagt?
Ich möchte, dass du mir alles erzählst.
Wort für Wort.
Alles...
Eigentlich...
Lord Wei lädt Sie zum Tee in sein Herrenhaus ein.
Zur Hölle mit seinem Tee!
Gut gesagt! Ausgezeichnet!
Yuyaonu.
Ja?
Ergreift diese elende Frau.
Das
Herr Chen.
Nongyu, du bist sehr schlau.
Aber Sie sollten mich nicht für dumm verkaufen.
Wei.
Xie Zheng.
Chan Zhirui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Das.
Assistent.
Sheng Lanfengtao.
Xian Gong.